¿Qué le dijo Miss All Sunday a los mugiwara la primera vez que los vio?
Les dijo que tuvieran cuidado de no golpear las rocas con el barco
¿Quién aparece detrás de Luffy en su foto de Wanted en el pretimeskip?
Usopp
¿Cómo se llama la seta venenosa que le dio Chopper a Hiruluk?
Amiudake
¿A qué se dedica Koza después del arco de Arabasta?
Ministro de Medio Ambiente
¿Cuál es la primera Logia en aparecer?
Humo Humo [Moku Moku] de Smoker
¿Por qué el Baratie no tiene camareros?
Porque se asustan de las peleas de los cocineros y los piratas
¿Por qué Alvida cree que su belleza ha sido realzada al comerse la Sube Sube no mi?
Porque ya no tiene pecas en la cara
¿Quién le hizo la cicatriz en el ojo a Luffy?
Él mismo
¿Cómo se llama el bandido del primer capítulo del manga?
Higuma
¿Qué cantidad de Berris le pide Arlong a Nami para comprar la libertad de su pueblo?
100.000.000
¿Por qué dice Mihawk que ha perseguido a la tripulación de Don Krieg hasta el Baratie?
Por diversión / aburrimiento
¿Cómo se llamaba la tortuga que usaba Robin como medio de transporte en Baroque Works?
Banchi
¿Cómo se llama el mar donde no sopla el viento que está a ambos lados del Grand Line?
Calm Belt
¿Qué es lo que tiene Jango en la barbilla?
Un hongo
¿A qué festividad hace referencia el nombre de Miss Doublefinger?
Año nuevo (si pones los dos dedos juntos significa 1 del 1)
¿Cuántas veces pelearon Dorry y Brogy?
73.467 veces
¿Qué personaje dibujó la bandera que usan los Mugiwara?
Usopp
¿Cuánto tiempo le pide Zeff a Luffy que trabaje en el Baratie como compensación por el destrozo que ha generado?
1 año
¿Qué nombre le pone Usopp al muñeco de nieve que hace en Drum?
Shirora
¿Qué le enseñan los Mugiwara a Vivi para demostrar que son Nakamas?
La X en el brazo
¿Cómo se llamaba el primer tirachinas de Usopp?
Ginga Pachinko
¿Cómo se llama la isla en la que están de vacaciones Mr.3 y Miss Woldenweek la primera vez que aparecen?
Kyuka
¿Quién creó el Clima Tact de Nami?
Usopp
¿Con qué ataque derrota Luffy a Crocodile?
Gomu gomu no Storm
¿Cuál es el primer villano al que derrota Luffy?
Alvida
¿Qué hace Zoro en Little Garden cuando piensa que va a quedar convertido en una estatua de cera?
Hace una pose
¿Cuál es el nombre actual del reino de la isla de Drum?
Reino Sakura
¿En qué orden dicen los Mugiwara su sueño al entrar al Grand Line?
Sanji, Luffy, Zoro, Nami y Usopp
¿De quién es la vivre card que lleva Luffy en el sombrero desde Arabasta hasta Marineford?
De Ace
¿Por qué Wapol escapó de Drum?
Porque Barbanegra atacó la Isla
¿Cuál es el número de la rama de la Marina en la que estaba Coby tras unirse?
153
¿Cuál es la comida favorita de Chopper?
El algodón de Azúcar
¿Cuál es la especie de animal marino de Arlong?
Tiburón sierra
¿De qué es la tienda que abre Wapol en su mini historia?
De juguetes
¿Quién es el primer usuario de fruta del diablo que se enfrenta a Luffy?
Buggy
¿Qué mensaje le deja Ace a Luffy en la isla de Drum?
“Te espero durante 10 días en Arabasta”
¿Qué objeto tiene en la mano shanks la primera vez que aparece?
Una cuchara
¿Quién fue el segundo miembro en unirse a los mugiwara sin contar a Luffy?
Nami
¿Cuál es el tesoro de Shushu?
La tienda de mascotas de su amo
¿De qué color es la nariz de Chopper?
Azul
¿Cuál es la edad de la doctora Kureha en el arco de Drum?
139
¿Por qué llamaban a Zeff “Pierna Roja”?
Porque sus piernas teñían de la sangre de sus enemigos
¿Cuál es el apellido de Zoro?
Roronoa
¿De quién era el sombrero que lleva Chopper?
Del Dr. Hiruluk
¿De qué manera Luffy consigue vencer a Crocodile a pesar de que este era una Logia de arena y Luffy no tenía Haki de Armadura?
Se mojaba las manos con su propia sangre.
¿Cómo se llamaba la madre de Nefertari Vivi?
Nefertari Titi (Su nombre hace referencia a Nefertiti)
¿Cómo se llama el espadachín más fuerte del mundo?
Dracule Mihawk
¿Cuál es la fruta favorita de Nami?
La mandarina
¿De dónde dice Fullbody que procede el vino que se bebe en el Baratie?
Micqueot (Una isla del North Blue)
¿Qué suelen hacer los D justo antes de morir?
Sonreir
¿Por qué se enfada Luffy con Zoro en Whisky Peak?
Porque atacó a los que les dieron de comer
¿Con cuántos miembros cuenta la tripulación de los Sombrero de Paja cuando entran al Grand Line?
5
¿Dónde consiguen los Mugiwara el Going Merry?
En la VIlla Syrup
¿Qué palabra tiene tatuada en la frente Kaneshiro (El carpintero de Arlong)?
El Kanji de Oro (金)
¿A quién utiliza el Capitán Kuro como sustituto de sí mismo para que le capture la marina y así fingir su propia muerte?
Nugire Yainu
En el arco de Arlong Park hay un niño que quiere matar a Arlong por haber matado a su padre pero Nami le detiene y le dice que Arlong no tiene tiempo para perderlo con escoria como él ¿Cuál es el nombre de este niño?
Chabo
¿Quién ordena a un soldado que dispare a Koza en medio de la rebelión de Arabasta?
Bon Clay / Mr.2
¿Cuál fue el primer barco oficial de los Mugiwara?
Going Merry
¿Por qué Sanji pelea sin usar las manos?
Porque solo usa sus manos para cocinar, no para pelear
¿Cuántos médicos privados tenía Wapol?
20
¿Por qué Zoro decide no emborracharse en Whisky Peak?
No se fía de ellos porque conocía a Baroque Works
¿En qué porcentaje se reduce la recompensa de un pirata si lo entregas muerto a la marina?
30%
¿Cómo se llama la madre de Vivi: Pily, Lili, Pipi o Titi?
Titi
¿Cuál era la recompensa de Don Krieg en el Baratie: 11 millones, 12 millones, 17 millones o 14 millones?
14 millones.
¿Quién está a punto de ejecutar a Luffy en Loguetown? Buggy, Nami, Dragon o Smoker
Buggy
¿En qué está atascado Gaimon?
En un cofre
¿Cuál fue el primer miembro de la tripulación en unirse a Luffy?
Zoro
¿Por qué Zeff se cortó una pierna?
Para comersela y dejarle la comida a Sanji
¿Cuál es la capital de Arabasta?
Alubarna
¿Qué miembro de los Sombrero de Paja se unió a la tripulación en el Baratie?
Sanji
¿Qué había en los cofres del tesoro que Gaimon llevaba tantos años protegiendo?
Nada
¿Cuál era la recompensa de Alvida al principio de la historia?
5.000.000
¿Quién fue el primer personaje en derrotar a Luffy?
Crocodile
¿Qué brazo pierde Shanks por culpa del señor de la costa?
El brazo izquierdo
¿Qué personaje está cuidando de Laboon en Cabos Gemelos?
Crocus
¿Bajo las órdenes de qué contraalmirante están Jango y Fullbody?
Hina
¿Qué fruta del diablo se come Chopper?
La Hito Hito no mi (humano humano)
¿En qué isla conocen los Mugiwara a Dorry y Brogy?
Little Garden
¿En qué arco hace Ace su primera aparición Ace?
En Drum
¿Por qué Zoro en su pelea contra Cabaji se hiere a sí mismo?
Porque Cabaji no paraba de golpearle en su herida y se hiere para demostrarle que es superior a él
¿De qué color tiene el pelo Shanks?
Rojo
¿A quién derrotó Zoro en el arco de Arlong Park?
Hatchan
¿Cómo se llama la especie de animales en Arabasta que se hacen los muertos para robar a los caminantes?
Aves warusagi (garzas malvadas/timadoras)
¿Quién es el villano del arco de Arabasta?
Crocodile
¿Cuántas batallas había librado Perl sin derramar ni una gota de sangre cuando se enfrentó contra Sanji en el Baratie?
61
¿Cómo se llama el pato de Vivi?
Karoo
¿Qué recompensa tenía Arlong en el East Blue?
20.000.000
¿Por qué Chopper se llama así?
Porque Hiruluk le puso ese nombre
¿Qué ingirió la élite de la guardia real de Arabasta para intentar derrotar a Crocodile?
El Agua del Héroe (en japonés Gōsui)