¿Cuántas sombras de personas de las islas del cielo se ven desde el mar azúl al principio del arco de Skypiea?
5 (en el primer panel salen 3 y después 5)
¿Quién es el primer almirante en aparecer en la historia?
Aokiji [Kuzan]
¿Cuál fue la primera recompensa de Nico Robin?
79.000.000
¿Por qué Spandam lleva una máscara?
Porque Franky le rompió la cara
¿Cuál es el único miembro conocido del CP7?
Wanze (el cocinero del tren marino)
¿Cómo se llama el arca de Enel?
Maxim
¿Por cuántos países fue formado el Gobierno Mundial hace 800 años?
20
¿Cuál es la bebida que usa Franky como combustible?
Cola
¿Por qué Luffy se sorprendió al ver a Franky nadar en Water 7?
Porque pensaba que tenía una fruta del diablo
¿Cuál es el verdadero nombre de Franky?
Cutty Flam
¿De qué mar es originario Sanji?
Del North Blue
¿Cuál es la especialidad que dice tener Robin cuando se une a la banda?
El asesinato
¿Por qué consideran los Shandia que la calabaza es un fruto sagrado?
Porque fue Montblanc Noland el que las llevó allí
¿A qué Mugiwara se le da mejor conducir los Waver de Skypiea?
A Nami
¿Cómo se llama el barco que cae del cielo al inicio de la saga de Skypiea?
St. Briss (del reino de Briss)
¿Quién tenía la llave de las esposas de Nico Robin en Enies Lobby?
Kaku
Al inicio de la saga de Skypiea cuando cae un galeón del cielo aparece la cita “Todo lo que un hombre pueda imaginar es una posibilidad en la realidad” ¿Quién es el autor de esta cita?
Willie Gallon
¿Cómo consiguen los mugiwara llegar a la isla del cielo?
Con una Knock Up Stream
¿Qué compone una Buster Call?
5 vicealmirantes y 10 buques de guerra
Cuando Masira y Shoujou preparan al Going Merry para que pueda subir la Knock Up Stream le ponen alas. ¿De qué animal son esas alas?
De gallina
¿Quién le enseña a Usopp la razón por la que el Merry no tiene arreglo?
Franky
¿Con qué ataque derrota Luffy a los boinas blancas de Skypiea?
Gomu gomu no hanabi
¿Por qué Kalgara y Noland se hacen amigos?
Porque Noland cura a su tribu
¿Quién derrota al rey marino que habita en la costa de Long Ring Long Land?
Aokiji
¿Cuál es el epíteto/apodo de Doc Q?
El dios de la muerte (porque va montado en un caballo y lleva una guadaña)
¿De qué color es el Den den mushi que se usa para activar la Buster Call?
Dorado
¿Cuál era el trabajo de tapadera de Blueno en Water 7?
Camarero
¿Con qué tripulación pirata se encuentran los mugiwara justo antes de subir a Skypiea por la Knok Up Stream?
Con la tripulación de Kurohige
¿Qué póster de recompensa tiene Iceburg en la pared de su habitación en el arco de Water Seven?
El de Nico Robin
¿Gracias a quién vuelve Sanji a la normalidad después de su pelea contra Kalifa en Ennies Lobby?
Chopper
¿Qué se disputan Luffy y Usopp en su pelea en  Water 7?
El Going Merry
¿Dónde atracan los Mugiwara la primera vez que llegan a Water 7?
En Rocky Cape
¿Cómo se llama la estación en la que está Kokoro cuando la conocen los Mugiwara?
Shift Station
¿En la banda de los Sombrero  de Paja, qué ocupación tiene Franky?
Carpintero
¿Qué famoso marine es popularmente conocido como el Héroe de la Marina?
Garp
¿Qué animal ayuda a los mugiwara a bajar de la isla del cielo?
Un pulpo
¿Cuál es el primer tripulante que roba la banda de Foxy a los mugiwara?
Chopper
Uno de los miembros del CP9 (Fukurou) es capaz de medir la fuerza física de alguien cuando recibe una patada suya, la unidad de medida son los Doriki ¿cuántos Doriki tiene Blueno?
820
¿Cuál es la promesa que tienen que hacerle Luffy y Zoro a Nami al llegar a Mock Town?
Que no se meterían en problemas
¿Cuál es el apodo por el que se conoce a Sarquiss de los piratas de Bellamy?
Big Knife (gran cuchillo)
¿Qué animal suele acompañar a Sengoku?
Una cabra
¿Quién arregla el Going Merry en Skypiea?
Su klabautermann / El propio Merry ()
¿Cuál es el primer personaje en mencionar una isla del cielo en One Piece?
Robin
¿Cuántos años han pasado (aproximadamente) desde que Montblanc Norland fue ejecutado?
400 años
¿Qué miembro de los Sombrero de Paja ha pertenecido a otra tripulación pirata? Chopper, Zoro, Franky o Sanji
Chopper
¿Cuál fue la tercera recompensa de Luffy?
300.000.000
¿Qué iba a decir el profesor Clover antes de  ser asesinado?
El nombre del reino antíguo
¿Por qué puerta de las cuatro pruebas de Skypiea deciden ir Luffy, Sanji y Usopp?
Por la prueba de las bolas
¿Quién le hizo la cicatriz en el ojo a Shanks?
Barbanegra
¿Cuál es el epíteto de Bellamy?
“La Hiena“
¿Por qué el St.Briss cayó al mar azul después de 200 años?
Porque fue castigado a una “Nube de la deriva”
¿Cuál fue la primera ocupación de Spandam dentro del gobierno?
Jefe del CP5
A parte de Fukuro, ¿a qué otro miembro del CP9 derrota Franky?
Nero (en el tren marino)
En el Daby Back Fight ¿por cuánto tiempo le pide Zoro a Sanji que le eche una mano para ganar la prueba?
10 segundos
En el arco de Water 7 los mugiwaras quieren impedir el asesinato de Iceburg a manos de los tipos enmascarados y Robin ¿qué miembros participan en esa operación?
Luffy, Zoro, Nami y Chopper
¿Por qué nombre es conocida la segunda mitad del Grand Line?
Nuevo Mundo